"Con khỏe không? Làm ơn,
Tên con là gì? PHÓNG VIÊN: Tên con là David [Cooper?], con là (không nghe rõ)
Mẹ có thể cho con biết tại sao Mẹ lại đến
Northampton tuần này không ạ?
SHRI MATAJI: Tại sao Ta lại đến đây ư?
PHÓNG VIÊN: Tại sao Mẹ lại đến đây, có phải Mẹ được mời bởi một....
SHRI MATAJI: Đó là một dạng… một loại thông điệp mà Ta có,
rằng một khám phá về một phương pháp hiện đã được tìm ra.
PHÓNG VIÊN: Đây có phải là lần đầu tiên Mẹ đến Northampton không ạ?
SHRI MATAJI: Không, trước đây Ta cũng đã đến rồi.
PHÓNG VIÊN: Và khi đó Mẹ đã nhận được phản hồi như thế nào ạ?
SHRI MATAJI: Phản hồi thì, Ta sẽ không nói là tốt lắm.
Không có tờ báo nào đến cả.
Hôm qua cũng không có ai, thật đáng ngạc nhiên.
PHÓNG VIÊN: Mẹ thấy nhiều người rất hoài nghi, phải không ạ?
SHRI MATAJI: Ta không biết họ như thế nào,
bởi vì không-, không có ai đến cả, con thấy đấy.
PHÓNG VIÊN: Đó cũng là ở Guild Hall phải không ạ?
SHRI MATAJI: Không, ở Guildhall hôm qua chúng ta có rất nhiều người, hôm qua ấy.
Nhưng về phía báo chí thì,
Chúng ta đã gặp một số người ở đây.
Nhưng hầu hết họ đến gặp Ta, khi Ta đến đây lần đầu.
Họ thuộc tầng lớp lao động.
Họ đang phải chịu đựng đủ loại bệnh tật
như bị vong nhập và những thứ tương tự, và một quý ông vừa đứng dậy
và bắt đầu đi lại khắp nơi và nói chuyện như là…
chuyện đó hơi buồn cười.
PHÓNG VIÊN: Thực ra, tối qua Mẹ đã ở Bedford, phải không ạ?
SHRI MATAJI: Đúng vậy, Ta đã ở đó.
PHÓNG VIÊN: Và mọi chuyện diễn ra thế nào ạ?
SHRI MATAJI: Rất tốt, rất suôn sẻ.
PHÓNG VIÊN: Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Trong quá khứ, con hiểu rằng Mẹ đã, ừm,
Mẹ đã giúp chữa lành cho rất nhiều người phải không ạ? SHRI MATAJI: Đúng vậy.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có thể cho con vài ví dụ về một số ca chữa lành,
phi thường hơn mà Mẹ đã thực hiện không ạ?
SHRI MATAJI: Bất cứ bệnh gì, con thấy đấy, như ung thư chẳng hạn.
Sau đó, chúng ta có thể nói, đặc biệt là ung thư máu.
Một nữ hành giả Sahaja đã chữa khỏi bệnh ung thư máu cho một người bạn.
Rồi bệnh tiểu đường.
PHÓNG VIÊN: Thực ra, con được biết, có một lần Mẹ đã có
một người phụ nữ mù đến gặp Mẹ, có đúng không ạ?
SHRI MATAJI: Đúng vậy, bị mù — nếu đôi mắt vẫn mở.
PHÓNG VIÊN: Chính xác là trường hợp nào vậy ạ? Chuyện gì đã xảy ra?
SHRI MATAJI: Đó là do bị vong nhập, ở phía sau,
thùy thị giác mà chúng ta có ở đây.
Con thấy đấy, nếu chỗ đó bị nhập bởi một thực thể sống,
mắt con mở nhưng chỉ có bóng tối, con không thể nhìn thấy gì cả.
Và nếu con biết cách khai mở chỗ đó và loại bỏ sự vong nhập…
Và người điếc nghe được, đúng vậy…
PHÓNG VIÊN: Mẹ thực sự cũng đã chữa khỏi bệnh điếc nữa, phải không ạ?
Mẹ: Có, Ta đã làm. Chuyện đó đã xảy ra ở Geneva.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có — ý con là, rất khó để mọi người
thực sự hiểu được việc đó được thực hiện như thế nào.
Ý con là họ, mẹ biết đấy, tất cả dường như có chút huyền bí và, mẹ biết đấy...
Mẹ: Ừ. Không có gì huyền bí cả, Ta nói cho con biết,
không có gì là huyền bí cả.
Giống như chúng ta thấy một bông hoa trở thành quả.
Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên, phải không?
Chúng ta có thấy nó huyền bí không? Bởi vì chúng ta thấy nó mỗi ngày.
Nhưng có một cái gì đó, một sức mạnh nào đó làm điều đó, phải không?
Giả sử con trở thành
chủ nhân của sức mạnh đó, chẳng hạn, hoặc nếu con có sức mạnh đó bên trong mình.
Con cũng có thể làm được nhiều thứ.
PHÓNG VIÊN: Nhưng, dù sao đi nữa, ý con là,
nếu con bị bệnh, con đi gặp bác sĩ, ông ấy đưa cho con thuốc viên hoặc đại loại thế...
Ý con là, để thực sự đến và gặp Mẹ
và Mẹ nói rằng con có sức mạnh bên trong mình để tự chữa lành...
Ý con là, làm thế nào để thực sự có được sức mạnh này?
Mẹ: Con thấy đấy, chuyện gì xảy ra: khi con được khai ngộ,
hay chúng ta trở thành — nó được gọi là tái sinh —
thì con trở nên có nhận thức tập thể, con trở thành như vậy.
Không phải là Ta chỉ nói với con
và đó là một phương pháp điều trị não bộ hay gì đó,
hay tẩy não, mà Ta nói rằng,
"Được rồi, bây giờ con đã trở thành thế này và thế kia."
Con thực sự trở thành, con bắt đầu cảm nhận được chúng —
chúng là các trung tâm trên đầu ngón tay con.
PHÓNG VIÊN: Vậy con thực sự cảm thấy chúng sao? Mẹ: Trên các đầu ngón tay.
Con có thể, mọi người đều có thể cảm nhận nó rất rõ ràng.
PHÓNG VIÊN: Vậy đây giống như một sự chỉ dẫn, đây là cách để chẩn đoán
Mẹ: Chẩn đoán. Con thấy đấy, con là bác sĩ,
con là sự chẩn đoán, con cũng có thể là bệnh nhân.
Và con là liều thuốc.
PHÓNG VIÊN: Vậy một khi con đã chẩn đoán được điều gì không ổn...
Mẹ: Thì con nên biết cách chữa trị một trung tâm cụ thể.
Ví dụ, bây giờ, đâu là trung tâm của Chúa Giê-Su? Là cái này.
Hai cái này là các trung tâm của Chúa Giê-Su,
ở tuyến yên và tuyến tùng. Bây giờ những bệnh con mắc phải là gì?
Tất cả các bệnh về mắt mà con mắc phải đều từ đó mà ra.
Những cái khác là do vong nhập.
Con thấy đấy, mọi người bị trầm cảm về tâm trí, cái này, cái kia —
tất cả những điều này là do vấn đề của trung tâm này.
Cũng có thể có những vấn đề về bản ngã.
Con người ta tự cao tự đại, con thấy đấy, và rất khoác lác,
và họ cố gắng hủy hoại người khác bằng bản ngã của mình.
Tất cả những vấn đề này có thể được giải quyết nếu con có thể đánh thức Chúa Giê-Su bên trong mình.
Bởi vì người ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
PHÓNG VIÊN: Và sử dụng phương pháp chữa lành này mà Mẹ có, thực sự đánh thức các sức mạnh [chữa lành]
Mẹ: Đúng vậy. Con chỉ cần đọc Kinh Lạy Cha trước mặt Ta
và Ngài thức tỉnh bởi vì Ta có kết nối với Ngài, con thấy đấy.
Vậy nên khi con nói điều gì đó với Ta,
kết nối đó vừa được thiết lập, và điều đó được đánh thức,
và có bản ngã và siêu ngã trong đầu con, chúng bị hút vào,
nghĩa là các hành động của con — đó là nghiệp của con —
và tất cả tội lỗi của con đều bị hút vào.
Một khi chúng bị hút vào, phần này sẽ mở ra.
Khi phần này mở ra, con sẽ đưa được Kundalini đi lên.
Nghĩa là, việc này rất đơn giản, con biết đấy, bởi vì tất cả đã hoàn tất.
Ví dụ, bây giờ hãy nhìn vào cái này. Nhìn vào thì trông rất đơn giản,
nhưng bên trong có thể khá phức tạp.
Và đã mất nhiều năm để tạo ra nó.
Vậy nên toàn bộ điều này đã mất nhiều thời đại để tạo thành. Cơ thể con người này
đã phát triển từ amip đến giai đoạn này;
thậm chí từ vật chất đến giai đoạn này. Tất cả những điều đó được xây dựng bên trong con.
Không chỉ vậy, mà những gì sẽ xảy ra với con
cũng đang hiện hữu bên trong con, trong trái tim con; chính là spirit.
Bây giờ, chỉ có điều, bước đột phá cuối cùng [ ] đó phải diễn ra.
Điều đó cũng được xây dựng bên trong con, đó là Sahaja —
nghĩa là được xây dựng bên trong con. Nó được sinh ra bên trong con.
Sahaja là “sinh ra bên trong”. Vậy nên tất cả đều ở bên trong con.
Và chỉ cần ai đó biết cách thực hiện công việc này,
người có khả năng…
Giống như Mẹ Đất có khả năng làm nảy mầm hạt giống.
Chúng ta không thể làm khác được, nếu con trồng trọt, làm bất cứ điều gì, con cũng không thể làm được.
Đó là một quá trình sống động. Nhưng người Mẹ… Mẹ Đất có thể giúp đỡ.
Con đặt hạt giống ở đó và con sẽ nhận được kết quả.
Theo cùng một cách, giả sử Ta có khả năng, Ta có thể làm điều đó.
Giả sử ngày mai con nhận được ánh sáng, con có thể làm điều đó.
Con có thể khai sáng cho người khác.
Một người đã được khai sáng có thể khai sáng cho người khác
nhưng trước hết người đó phải được khai sáng đã.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có thấy rằng, ý con là, như Mẹ nói, ý con là,
một khi mọi người đã gặp Mẹ và khám phá ra cách nó hoạt động,
họ có thể lan truyền điều đó không? SHRI MATAJI: Có.
PHÓNG VIÊN: Nhưng dù sao thì Mẹ nói rằng lần trước Mẹ đã gặp rất nhiều người hoài nghi.
Mẹ có nghĩ rằng đó là vấn đề cơ bản, ý con là…
thông qua quy trình chữa lành mà Mẹ có này
có thể được sử dụng rộng rãi hơn nhiều và đại loại như...
SHRI MATAJI: Con thấy đấy, nhưng Ta thấy những người đến để chữa bệnh,
chỉ thỏa mãn ở thời điểm khi họ được chữa khỏi.
Họ không đi xa hơn.
Con thấy đấy, con phải nói rằng Thượng đế cũng có lẽ thường;
rằng Ngài thường chỉ muốn chữa lành cho mọi người,
giống như chúng ta chỉ muốn xây dựng,
cải thiện, hoặc sửa chữa những chiếc đèn sẽ tỏa sáng, phải không?
Vì vậy, những người không định thực hành điều đó;
thì sự quan tâm sẽ ít hơn.
Nhưng nó vẫn hoạt động, ý Ta là, đó là lòng trắc ẩn,
vậy nên nó chữa lành, mọi người được chữa khỏi, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng trong số họ, Ta thấy rất ít người thực sự đến với Sahaja Yoga,
những người đến thông qua việc chữa bệnh. Nhưng những ai đang tìm kiếm Spirit
họ là một nhóm người đặc biệt.
Họ là những người cực kỳ đẹp đẽ
và họ đang tìm kiếm. Có thể họ đang dùng ma túy,
tìm đến những thầy bà sai trái, bất kể họ đang làm gì.
Đó là một điểm khác.
Nhưng họ là những người tìm kiếm, về cơ bản họ là những người tìm kiếm chân lý
và họ là những người tốt nhất.
Và họ là những người dành cho Sahaja Yoga,
chứ không phải những người chỉ muốn cơ thể mình được khỏe mạnh.
Có được cơ thể thì có ích gì, các con định làm gì với nó?
Các con thấy đấy, cơ thể này có thể có một ý nghĩa.
Và những ai đang tìm kiếm ý nghĩa đó là những người được giúp đỡ tốt nhất.
Tất nhiên, họ thoát khỏi mọi bệnh tật
và mọi thứ đó… như là một sản phẩm phụ.
Nhưng đó mới là điều chính yếu, đó mới là điều quan trọng.
PHÓNG VIÊN: Con được biết rằng chồng của Mẹ, thực tế,
giữ một vị trí rất lỗi lạc. SHRI MATAJI: Đúng vậy, ông ấy là như thế.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có thể cho con biết một chút về điều đó không ạ?
SHRI MATAJI: Ông ấy được bầu làm Tổng thư ký.
PHÓNG VIÊN: Chính xác là của tổ chức nào ạ?
SHRI MATAJI: Của một tổ chức quốc tế mà các con có,
một cơ quan mà các con có ở đất nước này,
được gọi là Tổ chức Hàng hải Quốc tế,
nơi có 134 quốc gia
đã bầu chọn ông ấy. Và đó là lý do tại sao chúng ta ở đây.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có thấy… ý con là, công việc của ông ấy
hẳn là hoàn toàn khác biệt với công việc của Mẹ.
SHRI MATAJI: Không, Ta cảm thấy nó cũng khá giống nhau,
bởi vì công việc của Ta chỉ diễn ra khi Ta gặp gỡ mọi người, phải không nào?
Và khi Ta gặp mọi người, Ta thấy họ thích công việc của Ta.
Đôi khi Ta cũng giúp đỡ những người của ông ấy, con có thể nói vậy,
về những vấn đề không ổn của họ.
Nhưng Ta thấy nó không bao giờ xung đột với công việc của Ta chút nào,
bởi vì các con quá…
các con trở nên quá yêu thương, trìu mến và quá bao dung
đến nỗi các con không còn cảm thấy điều gì khác nữa.
Thật tuyệt khi được gặp gỡ những người mới bởi vì…
Nhờ ông ấy mà Ta đã đi đến nhiều nước cộng sản,
Ta đã đến thăm Trung Quốc và thăm Nga…
Tất cả những nơi này Ta đã không thể đến thăm được.
PHÓNG VIÊN: Con nghĩ, ừm…
ý con là, Mẹ hẳn phải gặp rất nhiều khó khăn
trong việc thuyết phục mọi người rằng Mẹ là một người chân chính, thực lòng
Mẹ biết đấy, điều đó có chút nguy hiểm.
Mẹ có thấy rằng có, ừm, những vấn đề với những người
cực đoan, kiểu những người cực đoan, những người mà… ?
SHRI MATAJI: Con thấy đấy, điều đó phụ thuộc vào việc con đang ở đất nước nào.
Giả dụ, ở Ấn Độ thì không khó chút nào, bởi vì họ hiểu điều này,
Họ biết, họ đã được giáo dục về điều này,
rằng người đánh thức Kundalini là người chân chính.
Con thấy đấy, họ có thể thấy sự đi lên của Kundalini,
họ có thể thấy nhịp đập của Kundalini,
họ có thể cảm nhận nhịp đập ở đây.
Tất cả đã được nói cho họ, nên họ biết về điều đó.
Ta không phải làm việc với họ.
Nhưng nếu khác đi thì...
hầu hết những người tìm kiếm ở các nước khác cũng đã
đi đến những kết luận đúng đắn, bởi vì họ đã có một thời gian rất tồi tệ.
Vì vậy họ đã đi đến những kết luận đúng đắn, ý Ta là điều đó không quá khó khăn.
Nhưng tất nhiên, con biết đấy,
rằng nếu có quá nhiều sự phóng chiếu của tâm trí, thì sẽ khá khó khăn.
Nhưng điều đó không quan trọng.
"
con nghĩ vậy, có lẽ thế.
Và điều đó rất đúng.
Họ thực sự hủy hoại những người tìm kiếm. Ta từng biết những người, họ kiếm tiền,
khiến những người này mất việc, mất đi cuộc sống của họ,
làm cho họ trở nên bất thường, bệnh tật như những cây bắp cải,
họ lấy đi... những đứa trẻ bị hủy hoại... thật kinh khủng.
Một số người bị động kinh, một số bị ung thư...
đủ loại bệnh tật. Một số người trở nên mù lòa.
Tất cả bọn họ trừng phạt họ-
"
đến các quốc gia khác nhau và quanh nước Anh và vân vân,
chúng thực sự được tài trợ như thế nào?
"
Chủ yếu là ông ấy là một người hào phóng.
Ngoài ra Ta cũng có một số thu nhập của riêng Ta.
"
mà Mẹ chi tiêu để cố gắng truyền bá, trong một năm?
nhưng Ta muốn nói rằng khi Ta đi du lịch,
ví dụ, giả sử Ta đi đến bất kỳ quốc gia nào khác,
đôi khi các Hành giả Sahaja nghĩ rằng Ta không nên trả tiền
cho sự cứu rỗi của họ, con thấy đấy.
Vì vậy, vì lòng tự trọng của họ, đôi khi họ chi trả cho việc đi lại của Ta,
nhưng họ không trả cho Ta mà trả cho đại lý du lịch hoặc thứ gì đó, họ,
mua vé cho Ta là cùng, chỉ vậy thôi.
Nhưng không nhiều, không nhiều mỗi năm.
"
Khi nào... Ta đã đi đâu, con có thể...?
Bây giờ, Ta đến từ Mỹ...
Geneva, Áo, Bỉ,
Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Pháp,
Đức… Nga, Ta đã đến Nga, Uzbekistan.
PHÓNG VIÊN: Và tất cả đều trong năm nay phải không ạ?
SHRI MATAJI: Đúng vậy, năm nay, đúng vậy... PHÓNG VIÊN: Chắc hẳn Mẹ mệt lắm.
SHRI MATAJI: Ta trông có vẻ mệt sao? Bây giờ Ta đã sáu mươi tuổi rồi. Ta sáu mươi rồi.
PHÓNG VIÊN: Thật sao ạ? SHRI MATAJI: Đúng vậy, Ta thật sự đã sáu mươi tuổi rồi.
PHÓNG VIÊN: Mẹ trông không giống sáu mươi tuổi chút nào.
PHÓNG VIÊN: Vậy mọi chuyện đã bắt đầu với Mẹ như thế nào,
ý con là, ngay từ lúc ban đầu ấy ạ?
Chà, ý con là, hầu hết mọi người biết rất ít
về loại chuyện này, bao gồm cả con.
Nhưng thực sự mọi chuyện đã bắt đầu như thế nào ngay từ đầu đối với Mẹ ạ?
SHRI MATAJI: Các con thấy đấy, thực ra Ta đã nhận thức được điều đó
ngay từ thời thơ ấu của Ta, cũng như các con nhận thức được, ví dụ như,
các con nhận thức mình là con người. Theo cùng một cách đó, Ta đã nhận thức được.
Ta hoàn toàn nhận thức về Ta, và sứ mệnh của Ta,
và những gì Ta… tại sao Ta ở đây, Ta là gì.
Mọi thứ Ta đều nhận thức được ngay từ thời thơ ấu của Ta.
Nhưng Ta đã tìm cách làm thế nào để thực hiện điều đó một cách đại chúng.
Nó sẽ dành cho quần chúng.
Cha của Ta cũng là một linh hồn khai ngộ
và ông là thành viên của Quốc hội và Hội đồng Lập pháp trong những ngày đó,
và ông là người Ấn Độ duy nhất được bầu.
Phải nói là người Ấn Độ theo Đạo Thiên Chúa được bầu.
Anh trai Ta cũng là Bộ trưởng của… anh ấy là Bộ trưởng gì nhỉ?
Truyền thông và cái gì đó nữa.
PHÓNG VIÊN: Vậy, ý con là, con cho rằng ở Ấn Độ,
ý con là, không quá khó để thực sự, ừm
... làm cho mọi người hiểu.
Chỉ khi Mẹ bắt đầu đi ra nước ngoài thôi phải không ạ?
SHRI MATAJI: Ồ, người Ấn Độ hiểu tốt hơn nhiều.
PHÓNG VIÊN: Đó là điều con đang nói.
SHRI MATAJI: Nhưng ở nước ngoài mới là vấn đề. Bởi vì, các con thấy đấy, họ…
họ ngây thơ, họ không biết.
Các con thấy đấy, cuộc đời của Chúa Giê-Su chỉ kéo dài bốn năm.
Ngài không thể nói với họ nhiều về điều đó; về Đức Thánh Linh.
Tất cả đều là một bí ẩn, các con thấy đấy.
Đạo Thiên Chúa không thể mang lại điều đó, bởi vì họ chưa bao giờ đi
vào cuộc tìm kiếm điều đó, các con thấy đấy, phần sâu sắc hơn của nó.
Chỉ đọc Kinh Thánh, nói về một kiểu diễn giải nào đó
không mang lại cho các con bất cứ điều gì.
Vì vậy, phần tái sinh họ đã không giải quyết được.
Và đó là lý do tại sao Ta thấy mọi người lạc lối nhiều hơn,
bởi vì những đạo sư này đến, đưa cho họ một số ý tưởng, cái này, cái kia…
Và họ cũng bị thôi miên ở một mức độ lớn.
Tất cả những người này bị thôi miên, bị tẩy não,
sau đó họ, một số người trong số họ đã sa vào ma túy.
Các con thấy đấy, rất nhiều thứ, tất cả chúng đều tự hủy hoại.
Đó là cách Ta thấy mọi người rất bối rối, rất bối rối.
Tất nhiên, người dân ở Ấn Độ
ví dụ như, về doanh nhân này,
Ông ấy biết Ta là một vị thánh.
Nên ông ấy đối đãi với Ta như một vị thánh, đó là một điều rất lớn lao,
và rồi ông ấy sẽ đến đón Ta và…
rằng ngay cả Thủ tướng Ấn Độ,
Ông Lal Bahadur Shastri, chồng Ta từng là thư ký của ông ấy,
nhưng ông ấy thường đến gặp Ta, trong xe hơi, con thấy đấy.
Vậy nên ở Ấn Độ… vị thánh cao hơn tất cả các vị vua
và mọi người cộng lại, con thấy đấy.
Nên họ biết cách tôn trọng một vị thánh, ngay cả vì danh tiếng.
PHÓNG VIÊN: Mẹ có thấy rằng, ý con là… tự gọi mình là một vị thánh…
Mẹ có thấy rằng người dân ở Anh…
SHRI MATAJI: Họ không được như vậy.
PHÓNG VIÊN: Mẹ biết đấy, họ không… họ không mặn mà lắm…
SHRI MATAJI: (không rõ...) các vị thánh, Ta nghĩ vậy.
Không, họ quan tâm nhiều hơn đến các chính trị gia.
PHÓNG VIÊN: Đúng vậy, đúng vậy ạ.
Ý con là, Mẹ có thấy, Mẹ biết đấy, kiểu như…
Ý con là, đôi khi Mẹ có bị họ xúc phạm một chút không?
SHRI MATAJI: Aah, không sao đâu.
PHÓNG VIÊN: Ý con là, rõ ràng Mẹ tin tưởng chắc chắn vào những gì Mẹ làm, và
hẳn Mẹ thấy khó tin khi người khác [phớt lờ?] điều đó.
SHRI MATAJI: Không sao đâu. Con thấy đấy, rốt cuộc họ vẫn là những đứa trẻ,
họ không hiểu. Ta chỉ có thể nói vậy thôi.
Bởi vì họ vẫn là những đứa trẻ trong đời sống tâm linh, con thấy đấy.
Nhưng lần này họ sẽ không đóng đinh Ta, phải không?
Nên không sao cả.
PHÓNG VIÊN: Bây giờ, khi Mẹ thực hiện những chuyến đi này
đến các thị trấn như Northampton và những nơi khác,
Mẹ có vài người đi cùng.
Nhóm này có đi cùng Mẹ mọi lúc không ạ?
SHRI MATAJI: Không, họ đến từ nơi này, một số người hiện tại
và một số người cũng ở đó. Tất nhiên tất cả những người khác
họ đến từ Úc.
Và chúng ta có một ashram ở Nam London.
Nên họ đang ở đó, nên họ chỉ ghé qua đây.
Và hai người này đến từ -
cậu ấy đang làm việc ở London, cậu ấy cũng ở đó.
Và ba quý ông này đến từ Bedford. Cậu ấy đến từ Bristol.
PHÓNG VIÊN: Ồ con hiểu. SHRI MATAJI: Nhưng không có gì giống như thế,
là một đội hay bất cứ điều gì.
Bất cứ ai cảm thấy thích đều có thể đến nếu họ rảnh, bởi vì…
PHÓNG VIÊN: Vậy bất cứ ai sẵn sàng giúp Mẹ…
SHRI MATAJI: Đúng vậy, họ có thể chỉ cần giúp Ta,
bởi vì nếu đó là một nhóm lớn và tất cả những thứ đó, thì họ có thể giúp Ta.
PHÓNG VIÊN: Con hiểu, được rồi, con hiểu.
Vâng, cảm ơn Mẹ rất nhiều vì thời gian của Mẹ.
SHRI MATAJI: Cảm ơn con rất nhiều. Nhưng Ta nghĩ con nên hỏi
thêm một câu hỏi nữa nếu con có thể, chẳng hạn, về Kundalini,
bởi vì những người đã đọc về Kundalini
sẽ quan tâm muốn biết.
Đó là, người ta nói rằng, con thấy đấy, rất nhiều cuốn sách
đã được viết về Kundalini,
rằng nó rất nguy hiểm, nó rất (thế này thế kia?), và tất cả những điều đó.
Nhưng hoàn toàn không phải vậy.
Con thấy đấy, hàng ngàn người Ta đã ban cho sự khai ngộ. Hàng ngàn người.
Nó chưa bao giờ đặt bất kỳ ai vào nguy hiểm cả.
Nhưng những người ngây thơ, những kẻ không thánh thiện,
những người không có khái niệm về đời sống tâm linh, con thấy đấy,
nếu họ thử dùng các mánh khóe, con thấy đấy,
như tình dục, con thấy đấy, thông qua tình dục và tất cả những thứ vô nghĩa đó,
thì Kundalini cảm thấy bị xúc phạm, và rồi nảy sinh các vấn đề.
PHÓNG VIÊN: Vậy làm sao nó có thể nguy hiểm được ạ?
SHRI MATAJI: Con nói gì cơ? PHÓNG VIÊN: Làm sao, Mẹ đã nói, nó có thể nguy hiểm
nếu nó không được sử dụng đúng cách ạ?
SHRI MATAJI: Con thấy đấy, giống như chúng ta có thể nói rằng
nếu Ta không biết về thiết bị này và Ta đưa tay của Ta vào thứ gì đó,
Ta có thể bị bỏng, nhưng điều đó không có nghĩa là thứ này nguy hiểm,
đó là bởi vì Ta không biết cách sử dụng nó...
PHÓNG VIÊN: Điều đó là cơ bản, ý con là, nếu mình không hiểu thì nó
giống như chọc ngón tay vào ổ cắm điện vậy...
SHRI MATAJI: Chính là thế, con thấy đấy. Nó là như vậy, con thấy đấy.
Nhưng họ cố gắng làm điều đó
và rồi họ cố gắng viết sách về nó.
Đó là một điều đáng ngạc nhiên, phải không?
Cho đến nay Ta chưa viết cuốn sách nào cả.
PHÓNG VIÊN: Vậy, rõ ràng đó là, Mẹ biết đấy,
một điều mà Mẹ phải cố gắng và làm rõ cho mọi người.
SHRI MATAJI: Đúng vậy, con phải làm thế. Và sau đó, con thấy đấy,
khi con đạt được sự khai ngộ, con tự động trở nên chính trực,
Ta không cần phải bảo con “Hãy trở nên chính trực.”
Bởi vì tôn giáo được khai sáng bên trong con.
Con tự động trở nên như vậy. Ta không bảo con rằng “Con đừng uống rượu,”
con chỉ đơn giản là không uống, bởi vì con không còn thích thú với nó nữa.
Con không hút thuốc, bởi vì con chỉ đơn giản là không thích nó; không dùng ma túy.
Chỉ là con không làm điều đó bởi vì tất cả đều được khai sáng,
bởi vì một sự ưu tiên mới đã đến.
Giống như nếu có ánh sáng trong căn phòng này, đột nhiên con bắt đầu nhìn thấy
vị trí của mọi vật ở đâu,
và con biết, nếu con đi đường này, con sẽ bị va đập.
Theo cùng một cách, sự giác ngộ có nghĩa là
con tự động trở nên chính trực.
PHÓNG VIÊN: Tỷ lệ thành công trọn vẹn của Mẹ trong việc chữa bệnh cho mọi người là bao nhiêu ạ?
SHRI MATAJI: Cái gì cơ?... PHÓNG VIÊN: Tỷ lệ thành công của Mẹ là bao nhiêu
trong việc chữa bệnh cho những người đến gặp Mẹ ạ?
SHRI MATAJI: Thành công ư? PHÓNG VIÊN: Thành công hoặc đã giúp đỡ họ ạ.
PHÓNG VIÊN: Mẹ thực sự chữa lành cho mọi người bao nhiêu lần
so với số lượng người đến gặp Mẹ ạ?
SHRI MATAJI: Ồ, một số người chỉ cần đến, trong mười phút là đủ.
Tổng thống Sanjiva Reddy của chúng ta, vị tổng thống đầu tiên,
ông ấy đang từ Anh… Mỹ trở về.
Ca phẫu thuật của ông ấy đã thất bại, ông ấy đang trong tình trạng rất tồi tệ.
Ta chỉ đến thăm ông ấy
và ông ấy không biết Ta là Mataji, mà chỉ biết Ta là Bà Shrivastav.
Và đột nhiên Cao ủy của chúng ta nói với ông ấy:
“Đây là Mataji Nirmala Devi.”
Thế là vợ ông ấy nói: “Con nghe nói Mẹ đã chữa lành cho rất nhiều người,
vậy xin hãy chữa cho chồng con.”
Ta chỉ đặt tay của Ta lên trong mười phút, con sẽ ngạc nhiên đấy.
Ông ấy chỉ, sau đó — ông ấy đã nhận được điều đó.
PHÓNG VIÊN: Điều này có thể xảy ra mọi lúc
khi có ai đó đến gặp Mẹ không ạ?
SHRI MATAJI: Không phải lúc nào cũng vậy. Một số người cần nhiều thời gian hơn,
một số người cần ít thời gian hơn.
Nó phụ thuộc vào việc họ có phức tạp hay không,
con thấy đấy, họ cần nhiều thời gian hơn, một số người là như vậy.
Con thấy đấy, ví dụ, giả sử bây giờ Ta phải khai thông.
Và nếu con chỉ ở đó, con sẽ thoát ra.
PHÓNG VIÊN: Có người nào mà Mẹ hoàn toàn không thể chữa lành không ạ?
SHRI MATAJI: Một số người… Ta không biết, nhưng, con thấy đấy…
Ta không biết, Ta không nhớ có ai
đã đến gặp Ta mà không được chữa lành cho đến nay.
Có thể đã có một số người, Ta không biết.
Nhưng những người đã đến, con thấy đấy, một cách kiên trì —
Ta không nghĩ vậy, phải không?
Theo như Ta nhớ, Ta nên nói vậy.
PHÓNG VIÊN: Vâng, Mẹ đã làm được khá nhiều.
SHRI MATAJI: Con thấy đấy, có rất nhiều người mà Ta đã chữa, chuyện đó đã xảy ra,
ngay cả những người này cũng đang chữa bệnh, con thấy đấy.
Vì vậy không có điểm dừng cho việc đó. Hãy tưởng tượng,
một người là Ta, Ta có thể nhớ cho bản thân Ta,
nhưng có rất nhiều người mà họ đang chữa lành, và
Ta quên mất về điều đó, Ta chỉ không nhớ nổi.
Có lần Ta đã đến một chương trình, Ta chỉ đang ngồi đó.
Một quý ông đến, ông ấy chạm vào chân Ta.
Ta nói: “Con là ai?” Ông ấy nói: “Mẹ quên con rồi sao?”
Ta nói: “Sao vậy?” Ta nói: “Ta xin lỗi.”
Ông ấy nói: “Con là cha của cô gái này cô gái kia,
người mà Mẹ đã chữa khỏi trong vòng hai phút,
người sắp chết, và chuyện này chuyện kia trong bệnh viện.”
Ta nói: “Thật sao?”
Ta cố nhớ lại, Ta nói: “Đây là ai nhỉ?” con thấy đấy.
Sau đó rất khó khăn Ta mới nhớ ra,
bởi vì nó quá nhanh.
Ta đã đi thăm một người khác
và trên đường về ông ấy đã giữ Ta lại.
Và cô ấy ở đó. Cô ấy đã được chữa khỏi một cách nhanh chóng
đến nỗi Ta đã quên bẵng đi. PHÓNG VIÊN: Thật sao ạ?
Chà, con cho rằng, kết quả thực tế là bằng chứng rõ nhất, phải không ạ?
SHRI MATAJI: Đúng vậy. Và hơn nữa, những gì Ta đang nói
là không quan trọng. Điều quan trọng là trở thành Spirit.
Việc chữa bệnh không quan trọng.
Con thấy đấy, bởi vì đằng nào thì ai cũng phải chết, phải không?
Điều quan trọng là các con phải trở thành Spirit.
Đó là vậy. Và rồi các con chữa lành cho người khác.
Không chỉ bản thân mình, các con có thể chữa lành cho chính mình và chữa lành cho người khác nữa.
PHÓNG VIÊN: Được rồi, rất tốt... Chà, như con đã nói,
cảm ơn Mẹ, cảm ơn Mẹ đã dành thời gian.
SHRI MATAJI: Các con có thể kể đến nhiều căn bệnh nan y,
nhưng Ta nghĩ đó không phải là việc chính.
PHÓNG VIÊN: Vâng. Con nghĩ đó có lẽ là điều
mà nhiều người quan tâm nhất.
SHRI MATAJI: Ta đồng ý, đúng vậy. YOGI: Xin lỗi Mẹ.
Khi anh hỏi tôi [không rõ] ở Paris, và Mẹ đã đón nhận rất tốt,
nhưng họ lại mô tả Mẹ là một người đàn ông.
[NỮ YOGI ĐANG NÓI]
SHRI MATAJI: Cô ấy đang...
PHÓNG VIÊN: Tôi nghĩ anh đang nói nhầm người rồi.
YOGI: Tôi đang bị nhầm lẫn.
SHRI MATAJI: Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
[NỮ YOGI ĐANG NÓI]
SHRI MATAJI: Ừ. PHÓNG VIÊN: Thực tế là...
SHRI MATAJI: À, Ta nhớ chuyện đó.
Và ông ấy cũng nói Ta là Đàn ông, các con thấy đấy, đưa ảnh của Ta lên.
Và họ gọi Ta là Ông ấy, các con thấy đấy, [không rõ].
PHÓNG VIÊN: Thực ra, đây sẽ là bài báo đầu tiên chúng con đăng về Mẹ, nên....
(Yogi đang xin lỗi) SHRI MATAJI: Đây là [không rõ].
PHÓNG VIÊN: Không sao đâu, không sao đâu ạ.
Thực ra chuyện này thường xảy ra mà.
SHRI MATAJI: Chuyện đó vẫn xảy ra. Ta thấy, đã có
rất nhiều chuyện - như Ta cũng vậy, như anh nói, Ta chỉ là...
đôi khi Ta không nhớ hết... PHÓNG VIÊN: Đúng vậy ạ.
SHRI MATAJI: Được rồi. Vậy thì...
PHÓNG VIÊN: Con có thể chụp thêm hai bức ảnh nữa không ạ?
SHRI MATAJI: Có chứ, cứ tự nhiên, cứ tự nhiên.
NHIẾP ẢNH GIA: Thực ra, nếu Mẹ có thể khép tay lại,
để... Mẹ biết đấy, thường thì... Mẹ có phiền nếu con di chuyển cái này không?
SHRI MATAJI: Như con nói. PHÓNG VIÊN: Đôi khi là một vấn đề.
SHRI MATAJI: Phong cách của chúng ta là thế này. Thế này được không?
SHRI MATAJI: Con có thể yêu cầu
mọi người hướng tay về phía ảnh của Ta nữa.
Ảnh của Ta có rung động năng lượng.
Con thấy đấy, họ đã có được sự khai ngộ từ ảnh của Ta.
Đúng vậy, thực sự, họ đã được chữa lành từ ảnh của Ta.
PHÓNG VIÊN: Thật khó tin phải không ạ? SHRI MATAJI: Đúng vậy, chính là thế,
Đó là điều Ta đang nói, nó sẽ giúp ích,
Sahaj sẽ giúp tất cả bọn họ.
PHÓNG VIÊN: Vậy chúng con càng có nhiều, có thêm một ngàn bức ảnh nữa...
SHRI MATAJI: Đúng, những bức ảnh. Những người này [không rõ]
thứ gì đó giống như bức ảnh [không rõ].
Không chỉ là bức ảnh mà còn chữa lành cho mọi người, chúng ta đã thấy.
Và lần đầu tiên Ta đến Úc,
có một [không rõ] lớn
Chuyện xảy ra là, người thân của một nhân vật rất lớn trong ngành đó
là [không rõ].
Và một người phụ nữ, một trong những nữ hành giả Sahaja,
cô ấy nói rằng, “Tôi không thể (...không rõ...),
vậy hãy đặt một tấm ảnh" và (không rõ).
[KHÔNG RÕ]
Không chỉ có vậy, không chỉ có vậy,
mà bệnh nhân (không rõ, đã hoàn toàn khỏe mạnh?)
Và đó là cách họ đã đưa nó và đó là cách
tấm ảnh [có tác dụng? không rõ].
Một trong số họ, con thấy đấy, là một nhà báo khác, người là một linh hồn khai ngộ.
PHÓNG VIÊN: Ồ con hiểu. Đó là vấn đề về, Mẹ biết đấy,
làm cho mọi người thấy, chẳng phải nó bắt đầu con cho là một khi....
SHRI MATAJI: Ta nghĩ, Ta nghĩ vậy. Nếu không thì [không rõ].
PHÓNG VIÊN: [không rõ]
SHRI MATAJI: [Không rõ] trách nhiệm
[không rõ] cho mọi người.
PHÓNG VIÊN: [không rõ] SHRI MATAJI: Phải không nào?
Rốt cuộc, báo chí cũng nên đưa một số tin tốt nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
[không rõ]. Con là [không rõ]. Không sao đâu.
Được rồi. Thật là tốt đẹp.
Chúng ta có thể đưa địa chỉ này. Con làm ơn nhé?
Và con nói với họ về [không rõ].
Nói với họ về [không rõ]. [Con có thể ... không rõ] ?
[không rõ Douglas là thiên tài?].
Dù sao Ta cũng muốn [không rõ], cậu ấy muốn [không rõ].
Cậu ấy là một thiên tài. Cậu ấy là một thiên tài.
Đó là sự thật.
Cậu ấy đã tăng tốc và Ta cũng phải tăng tốc cùng cậu ấy,
Ta đã nói, “Để Ta nói nhanh.”
Được chứ? Bây giờ, cảm ơn người quay phim.
“Đội ngũ này đi theo Mẹ”, cậu ấy nói hãy đến.